Слушай, Лэйн, мне нужно кое-что у тебя уточнить.
Как звали тех подружек, о которых ты рассказывала?
Кёко-тян.
Да, Кёко-тян. И была ещё одна.
Мисато-тян?
Точно, Мисато-тян.
А почему вы спрашиваете?
Да так.
Я просто собирала информацию для отчёта, и там есть графа, где нужно написать о твоих друзьях.
Пока перепроверяла отчёт, засомневалась, что правильно помню их имена. Поэтому решила спросить тебя.
Понятно. Про Мисато-тян тоже будет в отчёте?
Нет, только её имя. Ничего такого. Ты мне лучше вот что скажи: она живет где-то по соседству?
Да, но пешком к ней нельзя.
Нужно обязательно добираться на машине?
Ага. Когда мне нужно к Мисато-тян, мама и папа всегда меня довозят.
А чем занимается твой папа?
Он много путешествует по работе. Даже когда он возвращается, дома его обычно не бывает.
Похоже, он очень занятой. А он добрый?
Очень! Он всегда привозит подарки из мест, где побывал.
Это здорово, Лэйн.